服务条款

生效日期：2021年07月10日

本服务条款（包括其所有更新、补充、附加条款，以下简称“条款”或“本协议”）是您（又称“用户”）与深圳市斯科瑞特信息科技有限公司及其关联方（以下简称“Marketing master”或“我们”）之间，为您使用由我们提供的服务而达成的协议。请您在使用我们提供的服务前，详细阅读、充分理解并遵守本协议，当您以勾选同意方式注册、登陆本网站，则表示您同意接受本条款以及其他条款和服务准则的约束。如您不同意本协议，请您终止注册成为Marketing master用户，终止注册后，您将无法使用我们提供的服务。本协议自您注册成为我们的用户时成立并生效。自您成为Marketing master用户之日起，至您按本协议约定的方式通知我们注销您的账号之日止的期间内，本协议将全面约束和规制您与我们之间的权利义务关系。我们将严格依照本协议向您提供我们的服务。

除本协议外，Marketing master还将发布其他规则和政策，如《应用合规指南》和《隐私政策》等。对于Marketing master发布的其他规则和政策，以相应的规则和政策为准，相应的规则和政策未提及的事项，以本协议为准。

我们有权遵照法律法规规定，在必要时修改本协议。请您不时地关注本协议的变更，若您在本协议内容公告变更之后继续使用我们的服务的，即视为您已接受修改后的协议；如果您不接受修改后的协议内容，您有权利停止使用我们的服务。

本网站及服务仅针对18周岁以上具有完全民事行为能力的自然人及依住所地法律合法登记并有效存续且有能力履行本协议项下义务的企业法人或其他组织提供。如您不符合资格，请勿继续使用我们提供的服务，并且，我们有权随时终止向您提供服务。

一、定义

1. Marketing master平台：指由我们所拥有、控制、运营的服务平台。

2. Marketing master服务：指由Marketing master开发并运营的为移动应用提供渠道统计、数据统计及分析等服务的总称。

3. 您或用户：指18周岁以上具有完全民事行为能力的自然人或依住所地法律合法登记并有效存续且有能力履行本协议项下义务的法人或其他组织。

4. 您的终端用户：指使用您的产品或服务的终端用户。

二、账号注册与安全

1、账号注册

您确认，在您开始注册使用Marketing master服务前，您应当具备中华人民共和国法律规定的与您行为相适应的民事行为能力。如您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则您及您的监护人应依照法律规定承担由此引发的相应后果。

为给您提供相应的服务，您应当按照我们的要求真实、准确、有效地提供您的电子邮件地址、手机号码，以便我们与您沟通。

为了保证您提供信息的有效性，您应当在相关信息变更时及时进行更新。根据相关的法律要求，我们会对您提供的信息进行相应的核查，以保证其时效性、真实性和完整性。如我们根据您提供的信息未能与您取得联系，您将承担因此对您自身、他人及Marketing master造成的全部损失与不利后果。

您应当以真实身份信息认证注册账户，且您提交的账号名称、头像和简介等注册信息中不得出现违法和不良信息。如存在上述情况，Marketing master将不予注册；同时，在注册后，如发现用户以虚假信息骗取账号注册，或其账号名称、头像和简介等注册信息存在违法和不良信息的，Marketing master有权不经通知单方采取限期改正、暂停使用、注销账号、收回账号等措施。

2、账号使用

由于您的Marketing master账号关联您的个人信息、企业信息及Marketing master商业信息，您的账号仅限您本人使用。

您可在本协议约定的范围内使用Marketing master账号，未经Marketing master许可，您不得以借用、赠予、出租、出售或其他任何方式将您的Marketing master账号有偿或无偿许可给任何第三方使用，否则，您应当自行承担由此产生的任何责任。

3、账号安全

您的账号为您自行设置并由您保管，Marketing master任何时候均不会主动要求您提供您的账号密码。账号密码因您主动泄露或遭受他人盗取等行为导致的损失及后果，均由您自行承担。

因您个人原因导致的账号信息遗失，如需找回账号信息，请按照Marketing master账号找回流程提供相应的信息，并确保提供的信息合法真实有效，若提供的信息不符合要求，无法通过安全验证，Marketing master有权拒绝提供账号找回服务。

您应对您账号下的所有行为结果（包括但不限于在线签署各类协议、发布信息、购买、使用产品或服务以及披露信息等）负责；

4、账号回收

如您连续12个月未使用您的Marketing master账号登录过，Marketing master有权对该账号进行注销，并对用户信息和用户产品相关数据进行删除，您将不能再通过该账号登录和使用相关服务。

5、账号注销

您应该知道，注销您的Marketing master账户将导致您永久失去对账户和账户中数据的访问权。我们将在验证您的身份并与您协商处理完您账户中的资产后，为您提供账户注销服务。您仍应对您在注销帐户前且使用Marketing master服务期间的行为承担相应责任。

三、服务内容

Marketing master向用户提供的服务内容包括但不限于：

1. 快速安装与一键跳转

2. 携带参数安装

3. App渠道统计

4.广告监测服务：跟踪每个广告投放计划的转化效果，提供独立的第三方统计报表，同时为广告平台反馈安装激活事件

Marketing master保留适时对Marketing master服务进行变更、升级、修改、转移、暂停、终止的权利；Marketing master进一步保留在Marketing master服务中开发新的模块、功能或其他服务等的权利。上述所有新的模块、功能、服务的提供，除非Marketing master另有说明，否则仍适用本协议。

四、费用

我们的服务分为免费服务和收费服务，具体以我们平台公布的消息为准。当您使用我们的收费服务，应按照我们公布的计费标准和方式支付费用。

Marketing master保留随时更改收费方式和收费标准的权利，但对于已签署书面协议确定价格的除外。

如涉及充值类服务，您通过账号登录可以查看自己账号的充值，消费以及余额情况。对于账号的充值，消费及余额信息有异议的可以在交易发生后的七日内向我们反馈，否则视为默认账号交易信息。

注意：一经发现用户有涉及木马、病毒、色情、赌博、诈骗等违法、违规和违反本服务条款行为的，Marketing master有权停用其服务和封禁其账户且不退款。

五、双方权利和义务

（一）我们的权利和义务

1. 我们与您达成合作关系，为您提供相应的服务，并为您提供必要的技术支持，以进行技术测试和改善用户体验等。

2. 如根据法律要求，需要我们删除您接入到我们平台上的数据的，我们有权对您的相关信息进行删除。

3. 由于业务发展需求或者法律法规规定，我们有权调整为您提供的服务范围，在调整之前我们会在合理的时间内通知您。

4. 我们会采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护所收集到的您和您终端用户的个人信息安全，以避免数据泄露的风险。

（二）您的权利和义务

1. 您不得进行任何会对我们的系统安全造成影响或破坏的行为，也不得进行任何损害我们或其他第三方合法权益的行为。

2. 您不得采取任何行为让我们的基础设施承担或可能承担不合理或不成比例的巨大负担。

3. 您需要充分、完整阅读Marketing master《隐私政策》

4. 您需制定针对您终端用户的隐私政策，且不得低于我们的隐私保护标准，并且您已经依据我们提供的《应用合规指南》在您的隐私政策文件中向终端用户明示您在APP中部署Marketing master SDK收集使用个人信息的目的、方式和范围。

5. 您承诺您的终端用户知悉我们依照本协议以及隐私政策对其个人信息的收集、使用、披露的情况。如因您违反相关隐私政策导致您的终端用户对我们主张任何形式的索赔或权利要求，或将导致我们被卷入到法律或行政程序，您将负责全面解决，并赔偿我们因此可能遭受的任何形式的损失。

6. 您承诺并保证您向我们提供的数据内容有合法来源（包括但不限于已经获得权利人的充分有效授权）、不侵犯他人合法权益（包括但不限于隐私权）、不违反任何法律法规。

7. 您应当保证所提供的个人信息的真实性和有效性，不侵犯任何第三方组织或个人的合法权益。若因您提供的信息存在任何错误、不实、过时或不完整情况或侵害第三方合法权益的，我们有权暂停或终止为您提供服务，或限制您使用Marketing master所提供服务的部分或者全部功能，您应承担全部的损害赔偿责任。

8. 您不得使用任何数据挖掘、机器人或类似的数据收集和提取工具对Marketing master平台或用户信息进行收集或挖掘。

9. 您在使用Marketing master服务时，必须遵守《网络安全法》等中华人民共和国相关法律法规的规定，不得上传、展示、传播含有下列内容的信息：

9.1 反对宪法所确定的基本原则的；

9.2 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

9.3 损害国家荣誉和利益的；

9.4 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

9.5 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

9.6 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

9.7 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

9.8 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

9.9 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

10. 不复制、模仿、修改、改编、出售、转许可或转让Marketing master服务或相关软件。

11. 不逆向工程、反汇编、反编译、分解拆卸或试图以其他方式发现Marketing master服务或软件的源代码。

六、知识产权

1. 我们享有Marketing master平台上的所有内容，包括但不限于图片、文字、网站设计、版面安排以及与其相关的任何衍生作品的所有权及知识产权。未经我们或其权利人书面同意，任何人不得擅自使用、修改、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表我们平台上的任何内容。

2. 您在此授予我们以推广相关产品、服务或相关品牌为目的，有权（全部或部分地）使用、复制、展示用户及其产品相关的商标、名称、logo、域名等商业标识。

3. Marketing master授予用户有限的、非排他性的、可随时终止的和不可再分发的许可，仅限于用户在自己访问和使用Marketing master服务时，允许用户访问Marketing master提供的或其他用户明确授权的信息；但Marketing master有权在提前通知的情况下自行限制、约束或禁止用户使用Marketing master全部或部分服务。

4. 我们享有Marketing master平台运营数据的所有权利，包括但不限于登录信息、操作记录、服务订购等数据。未经我们事先书面批准的情况下，您不得擅自保存、使用或授权他人使用前述运营数据。

5. 对于我们为您提供服务过程中使用、收集的数据，您同意并授权我们在全球范围内享有永久的、免费的、非专有的、允许转许可的权利，包括不限于基于行业及宏观用途对前述数据进行处理、挖掘、分析且有权将前述数据分析结果进行任何形式的发布，提供给第三方或者再利用等。

七、违约责任

1. 用户应当按照本协议的要求、在Marketing master的许可范围之内使用Marketing master服务；用户违反本协议中用户承诺、保证条款的任意内容，均应当承担违约责任。

2. 如发现您涉嫌违规行为，我们有权就其违规情节，根据我们的合理判断采取以下措施中的一种或多种：

2.1 要求用户限期更换、修改内容；

2.2 限制、暂停用户使用Marketing master服务;

2.3 终止用户使用Marketing master服务；

2.4 其他Marketing master认为适合的处理措施。

3. 如因您违反有关法律法规或者本协议、相关规则之规定，使Marketing master遭受任何损失、受到其他用户、任何第三方的索赔或任何行政管理部门的处罚，您应对Marketing master、其他用户或相关第三方的实际损失进行全额赔偿。在任何情况下，Marketing master都不对您或任何第三方因本协议产生的任何间接性、后果性、偶然的、特殊或惩罚性的损害赔偿承担责任。

八、免责

1. Marketing master不对用户信息及用户产品相关数据的保存、修改、删除或储存失败承担责任。

2. 我们不保证我们的服务中相关分析报告、人群标签、人群画像及相关数据内容的准确性、完整性、有效性、及时性，亦不保证我们的服务能够满足您的需求，我们不对您基于我们的服务的使用做出的任何行为的结果承担责任。

3. Marketing master将在现有技术的基础上尽最大努力提供相应的安全措施以保障服务安全和正常运行。对由于政府行为譬如政策或法规的变更、自然灾害或战争、通讯线路中断、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整、互联网软硬件运营的基础环境发生改变、因政府管制而造成网站的暂时性关闭等任何影响网络正常运营的不可抗力事件，以及他人蓄意破坏、正常的系统维护、系统升级，或者因网络拥塞而导致本网站不能访问而造成的本网站所提供的信息及数据的延误、停滞或错误，以及使用者由此受到的一切损失不承担任何责任。

4. 您使用本服务的任何行为以及通过Marketing master平台上传、存储、发布、分享的任何内容，包括但不限于数据、文字、文本、图片、图像或说明等信息（以下称“用户内容”），必须符合国家相关法律法规、社会政策及公序良俗。如您的使用行为或上传、存储、发布、分享的用户内容违法违规，不论是我们主动发现亦或是被监管通报、其他用户举报/投诉的，我们有权视情况决定立即中止或终止向您提供本服务，您应自行承担因此产生的责任和后果，Marketing master不承担任何责任。

5. Marketing master作为服务提供者，根据相关法律法规的要求有权处理违法违规的用户内容，亦有权对虚假发布、非法转载、盗版行为等进行必要监控，但前述权利不构成Marketing master的义务或承诺，除法律法规明确规定要求Marketing master承担的责任之外，Marketing master对您或他人实施的此类违法或侵权行为不承担任何责任，侵权的责任概由侵权者承担。

6. 除法律另有明确规定外，在任何情况下，Marketing master均不对任何间接性、后果性、惩戒性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括用户使用Marketing master服务而遭受的利润损失，承担责任。

7. 根据相关法律法规或者法律程序、政府的强制命令或司法裁定而要求我们删除您接入到我们平台上的全部或者部分模型和数据的，我们有权对您的相关信息进行删除而无需承担任何责任。

九、协议的终止和转让

当您停止并不再继续使用我们的服务，或服务停止后，我们通过您提供的联系方式无法联络到您，而您在一定合理时间内未能提供新的有效联系方式的，Marketing master有权终止向您继续提供服务。

当您的行为违反法律法规或本协议相关规定，我们有权终止本协议或暂停我们的服务，并要求您立即停止违法违规的行为。

协议终止后，我们有权决定是否保存您留存在我们平台的各类数据和信息。您没有权利要求我们为您保留或向您及第三方转发您账号中的任何信息。

无论本协议因何原因终止，在协议终止前的行为所导致的任何责任，您必须完全且独立地承担。

我们有权将本协议规定的全部权利和义务转让给我们的关联方。如发生转让，我们将通过网站公告、站内通知、电子邮件等方式向您发出通知。

十、客户服务和通知

如果您在阅读本协议过程中有任何疑惑或其他相关事宜的，您可以拨打人工电话0755-22726026与我们取得联系，同时，您也可以发送邮件至cooperation@Marketing master.com 进行询问，我们会尽快为您做出解答。

Marketing master对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、站内通知、手机短信等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。

用户对于Marketing master的通知应当通过Marketing master对外正式公布的通信地址、电子邮件地址等联系信息进行送达。

十一、本协议的解释、法律适用及争端解决

1. Marketing master对本协议条款拥有解释权与修改权。

2. 本协议条款和规则的签订、效力、履行、终止及其解释均适用中华人民共和国大陆地区法律。

3. 因本协议所引起的与Marketing master的任何纠纷或争议，首先应友好协商解决。如协商不成，各方在此完全同意将纠纷或争议提交广东省深圳市龙华区人民法院诉讼解决。