隐私政策

生效日期：2021年07月10日

深圳市斯科瑞特信息科技有限公司（以下统称“我们”或“Marketing master”），作为一家专注APP渠道统计服务的公司，一直以来都非常重视数据服务中个人信息的保护和隐私权保护。Marketing master制定本隐私政策是为了说明当您访问我们的网站或使用我们的服务时，我们如何收集、保留、处理、共享和传输您和您的终端用户的个人信息，以帮助您了解维护自己隐私权的方式。

请注意，访问Marketing master网站或使用我们的服务，表示您已阅读、知悉和同意接受本隐私政策，本政策在您使用网站和服务的整个过程中有效。如果您不同意本政策，您应立即停止使用Marketing master网站以及下文中具体介绍的各种服务。

需要特别说明的是，当您使用我们的产品和服务时，我们会处理两大类个人信息：

1、您作为Marketing master开发者客户（或潜在开发者客户）的个人信息；

2、您的终端用户的个人信息（设备信息、网络信息、应用信息）。

我们处理这些类别的个人信息的方式会有不同，因为我们与您是直接合同关系，这不同于我们与您的终端用户的间接关系。作为我们的客户，若您利用我们的产品或服务，为您的终端用户再行提供服务而收集的信息部分，您应当根据适用的法律法规另行与您的终端用户约定隐私政策，Marketing master对此不承担任何责任。

本政策帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用您或您的终端用户的个人信息

二、我们如何使用Cookie等同类技术

三、终端用户的授权与同意

四、我们如何共享、转让、公开披露您或您的终端用户的个人信息

五、我们如何保护您和您终端用户的个人信息

六、我们如何存储您和您终端用户的个人信息

七、您如何访问和控制自己的个人信息

八、我们如何处理儿童的个人信息

九、我们如何更新与修改本政策

十、如何联系我们

一、我们如何收集和使用您或您的终端用户的个人信息

我们会依据相关法律法规，遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用本平台过程中主动提供的、因您使用本平台而产生的以及我们从第三方获取的您或您的终端用户的个人信息。

无论基于上述何种场景收集和使用您或您的终端用户的个人信息，我们通常只会在征得您同意的情况下进行，除非在某些情况下，基于法律义务或者可能需要保护您或其他人的重要利益向您或您的终端用户收集个人信息。

请您理解，由于商业策略的变化，本平台上的产品或服务的功能也可能进行更迭和发展。如果我们要将您或您的终端用户的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的收集的个人信息将用于其他目的，我们会通过本平台以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。

1、您作为Marketing master开发者客户（或潜在开发者客户）的个人信息

为实现本平台的基本业务功能，我们可能需要收集、使用您的相关个人信息。以下将详细说明我们的基本业务功能以及为实现该功能所需的个人信息类型，若您拒绝提供，则无法使用本平台的相关产品和服务。

（1）当您注册/登录Marketing master账户时，我们会要求您提供您的电子邮件地址、手机号码来创建账号。

（2）当您通过QQ/微信等通讯工具主动联系我们时，我们可能需要您提供产品相关信息，我们将利用这些信息回应您的问题和服务要求

（3）当您使用我们的发票/合同服务时，我们会要求您提供联系人通讯地址、电话号码以便寄送相关文件。

（4）根据《网络安全法》，在您正式使用我们的服务时，还需要您提供身份证信息或企业信息用于开发者认证。

2、您的终端用户的个人信息

Marketing master为移动应用提供渠道统计、数据统计及分析服务，通过您在应用中集成Marketing master SDK并调用相关接口后，您的应用将收集和传送您终端用户的相关数据，通过我们的服务来分析这些数据，以便实现相应的功能。

您的终端用户的数据通常包括：SDK版本、应用程序版本、应用程序包名、IP地址（用于地理位置定位）、设备型号、终端制造产商、终端设备操作系统版本、网卡（MAC）地址等；为开发者展示多维度的统计信息。

如果使用我们的“广告平台监测”功能，您的终端用户数据还有可能包括：iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、移动安全联盟补充设备标识（OAID）等；用于移动广告监测，检测和防止欺诈活动，帮助开发者规避不必要的损失；

您应知悉和了解，部分设备信息和网络信息需要通过您集成 Marketing master SDK 的宿主APP申请权限，并只有在获得用户的授权同意后我们才会进行收集。

需要说明的是，我们基于开发者服务协议，并且经过终端用户明示同意收集的数据在进行去标识化或匿名化处理后用于提供服务。

当我们要将个人信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通知您，也请您通知您的终端用户并征求终端用户的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，也会事先通知您并且请您通知您的终端用户并征求终端用户的同意。

3、我们从第三方获取的您的个人信息

我们可能通过网页等公开途径获得、适当使用有关您的公开信息，或者从第三方提供商处获取有关您企业已经对外公示的经营性信息，以帮助我们更好地了解我们的客户群，例如您的行业、您的产品和您企业的网站URL。

4、个人信息收集和使用获得授权的例外

根据法律法规及相关国家标准，以下情形中我们收集和使用您或您终端用户的个人信息无需征得您或您的终端用户的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（5）从合法公开披露的信息中收集的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（6）根据您的要求签订或履行合同所必需的；

（7）法律法规规定的其他情形。

特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您或您终端用户的个人身份，其不属于法律意义上您或您终端用户的个人信息。

二、我们如何使用Cookie等同类技术

您使用我们的服务时，为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie 有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。

我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，且您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于Cookie的Marketing master提供的服务或功能。

三、终端用户的授权与同意

您作为我们的业务合作伙伴十分清楚，为给您和您的终端用户提供我们的服务，我们会以去标识化或匿名化方式收集、存储、加工来自于您的应用程序的终端用户的个人信息。因此，在您把我们的SDK集成到您的产品中，进行收集数据之前，您必须承诺：

（1）您已经遵守并将持续遵守适用的法律、法规和监管要求，包括但不限于制定和公布有关个人信息保护和隐私保护的相关政策；

（2）您已经依据我们提供的《应用合规指南》在您的隐私政策文件中向终端用户明示您在APP中部署Marketing master SDK收集使用个人信息的目的、方式和范围；

（3）您已经告知终端用户并且获得终端用户充分、必要且明确的授权、同意和许可，为提供服务所需目的，允许我们收集数据；

（4）您已经向终端用户进行披露和说明，允许我们对已收集的数据进行去标识化或匿名化处理后，用以提供渠道统计服务。

如因您违反上述承诺导致您的终端用户对我们主张任何形式的索赔或权利要求，或将导致我们被卷入到法律或行政程序，您将负责全面解决，并赔偿我们因此可能遭受的任何形式的损失。

四、我们如何共享、转让、公开披露您或您的终端用户的个人信息

1、共享

我们不会与其他任何公司、组织和个人分享您和您的终端用户的信息，但以下情况除外：

（1）在获得您或您的终端用户的明确同意后，我们会与其他方共享您或您的终端用户的信息；

（2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您或您的终端用户的信息

（3）我们可能与受信赖的第三方供应商或其它服务商（统称“合作伙伴”）共享您的信息，以便提供更好的客户服务和优化用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。我们的合作伙伴无权将共享的信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴使用您的信息，将可能导致您无法使用本平台通过该合作方提供的服务。

2、转让

随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您和您的终端用户的信息有可能作为此类交易的一部分而被转让，此种情况下我们会要求新的持有个人信息的公司、组织继续受本声明的约束。如果本声明中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。除此之外，我们不会将您和您的终端用户的信息转让给任何公司、组织和个人。

3、公开披露

在适用法律法规约束下，除非获得您或您的最终用户的明确同意，我们不会公开披露您或您的终端用户的个人信息。

五、我们如何保护您和您终端用户的个人信息

1、我们采取的数据保密的措施

（1）互联网环境并非百分之百安全，尽管我们已经尽到必要且合理的努力，但仍有可能被盗、被非法拥有或者滥用而给您和您的用户带来人身、财产和声誉等方面损失的危险。您已了解上述风险并自愿承担。

（2）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的信息，防止数据遭到未经授权访问、泄露、滥用、篡改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您和您的终端用户数据安全。

（3）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您和您的终端用户的信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

（4）互联网并非绝对安全的环境，请勿使用电子邮件、即时通讯的方式发送个人信息。请使用复杂密码并定期修改密码，协助我们保证您的账号安全。

2、应急处置与预警

若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时通过站内信/您预留的联系方式等告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。若难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。

同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

六、我们如何存储您和您终端用户的个人信息

原则上，我们仅收集在中华人民共和国境内产生的个人信息，并且将收集到的个人信息存储在中华人民共和国境内。

您十分清楚并理解，不同国家或地区对于数据及个人信息的收集、存储、使用、共享等各有其监管要求，您应主动遵守海外国家或地区的法律法规和监管要求。如您将Marketing master应用于中华人民共和国大陆地区以外，应当遵循有关跨境传输转移的法律要求，并承担可能产生的全部风险，如导致我们发生任何形式的损失，您负责给予我们全额赔偿。

七、您如何访问和控制自己的个人信息

我们非常重视您和您的终端用户对个人信息的管理，并尽全力保护您对个人信息的查询、访问、修改、删除、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以保障您和您的终端用户的隐私和信息安全

1、针对Marketing master开发者客户

（1）访问更正您的个人信息

您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，您可以通过登陆账号，进入“账号信息”页面自行访问您的个人信息

如果您无法通过上述方式访问这些个人信息，您可以通过Marketing master网站上公布的多种联系方式与我们联系。在访问相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。

请您理解，由于技术所限、基于法律法规要求，您的某些请求可能无法进行响应。基于法律法规要求、保障信息安全等正当事由，您的部分信息可能无法访问。

（2）删除您的个人信息

在以下任一情形中，您可以通过发送电子邮件至scrat@mm.com联系客服，请求删除您提供的个人信息：

① 如果我们违反法律法规规定，收集、使用个人信息的；

② 如果我们违反了与您的约定，收集、使用个人信息的；

③ 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

④ 如果我们不再为您提供产品或服务

在删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。请注意，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

尽管有上述规定，为了执行用户协议、遵守与安全运营相关的技术要求，在法律允许的范围内，我们仍然可能保留某些数据到合理的时间

（3）注销账户

您随时可以注销此前注册的账户，您可以通过发送电子邮件至scrat@mm.com联系客服。您应该知道，注销您的Marketing master账户将导致您永久失去对账户和账户中数据的访问权。我们将在验证您的身份并与您协商处理完您账户中的资产后，为您提供账户注销服务。在注销Marketing master账户后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，尽快删除您的个人信息或将其作匿名化处理，法律法规另有规定的除外。

2、使用Marketing master服务的应用程序的终端用户

根据应用程序提供商的隐私政策，请将与您个人信息相关的请求直接发送给相关应用程序提供商处理和寻求帮助。Marketing master在收到来自应用程序提供商的相关请求并验证请求的真实合法性后，会积极配合，响应请求。

3、响应您或您的终端用户的上述请求

为保障安全，您可能需要提供书面请求以证明您的身份，我们会先要求验证您的身份，再处理您的请求。

对于您上述的合理请求，我们原则上不收取费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，我们将无法响应您或您的终端用户的请求：

（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（4）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（6）涉及商业秘密的。

八、我们如何处理儿童的个人信息

我们已经在服务前提中明确，不接受儿童注册登记成为我们的用户。我们原则上不接受您提供14周岁以下终端用户的个人信息，请您注意并谨慎提供。

如果您的应用是针对不满14周岁的儿童而设计和开发的，请务必确保您的终端用户为监护人，已经阅读并同意应用程序的隐私政策，授权同意提供儿童个人信息给我们以实现应用的相关功能。

尽管各地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。

如果我们在不知情的情况下向不满 14 周岁的儿童收集了个人信息，我们将及时删除相关资料，除非法律要求我们保留此类资料。

九、我们如何更新与修改本政策

为了给您提供更好的服务，本平台及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您或您的终端用户按照本隐私政策所应享有的权利。

本政策更新后，我们会在官方网站上发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本政策的最新版本。

请随时查看和了解您应遵守的隐私政策。如果您不同意接受本隐私政策，请停止访问和使用我们的服务。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

本政策是Marketing master服务协议的重要组成部分。本隐私政策未明确授予的所有权利均由Marketing master保留。

十、如何联系我们

如果您对我们的隐私政策有任何疑问、建议或投诉，请通过以下联系方式与我们联系：

电子邮件：scrat@mm.com

一般情况下，我们将在七个工作日内回复